phase[04]:[DEV]:[initialisation{instance.w3c}] 

En commençant, nous allons suivre les normes W3C pour le développement Web. Cela garantira que notre code est compatible avec une large gamme de navigateurs et d'appareils, et qu'il est conçu pour fonctionner de manière accessible et conviviale.

Voici quelques-unes des normes W3C les plus importantes que nous allons suivre :

1. **HTML5**: Nous allons utiliser HTML5 pour structurer notre contenu. Cela nous donnera accès à de nouveaux éléments HTML5 tels que `<header>`, `<footer>`, `<article>` et `<section>`, qui peuvent être utilisés pour créer une structure de document propre et bien structurée.

2. **CSS3**: Nous allons utiliser CSS3 pour styliser notre contenu. CSS3 nous donne accès à de nouveaux sélecteurs et propriétés qui peuvent être utilisés pour créer des mises en page réactives et des animations complexes.

3. **JavaScript**: Nous allons utiliser JavaScript pour ajouter de l'interactivité à notre site. JavaScript nous permettra de créer des fonctionnalités telles que des formulaires dynamiques, des menus déroulants et des effets de défilement.

4. **Accessibilité**: Nous allons suivre les directives d'accessibilité du Web (WCAG) pour nous assurer que notre site est accessible à tous les utilisateurs, y compris ceux qui utilisent des technologies d'assistance telles que des lecteurs d'écran.

5. **Performance**: Nous allons suivre les directives de performance du Web pour nous assurer que notre site se charge rapidement et fonctionne de manière fluide sur une variété d'appareils et de connexions.

En suivant ces normes W3C, nous allons créer un site Web qui est non seulement fonctionnel et beau, mais également accessible, performant et convivial.

phase[05]:[DEV]:[initialisation{instance.readme.md}] 

Le fichier README.md est un fichier important dans tout projet de développement Web. Il s'agit d'un fichier texte brut qui décrit le projet, fournit des instructions sur la façon de l'installer et de l'utiliser, et documente toute fonctionnalité importante ou problème connu.

Voici quelques éléments que nous allons inclure dans notre fichier README.md :

1. **Description**: Nous allons inclure une description du projet, y compris son objectif et ses fonctionnalités.

2. **Installation**: Nous allons inclure des instructions sur la façon d'installer et de configurer le projet.

3. **Utilisation**: Nous allons inclure des instructions sur la façon d'utiliser le projet, y compris des exemples de code et des captures d'écran si nécessaire.

4. **Contribution**: Nous allons inclure des instructions sur la façon de contribuer au projet, y compris des directives de style de codage et de formatage.

5. **Questions**: Nous allons inclure des instructions sur la façon de signaler des problèmes ou de poser des questions.

6. **Licence**: Nous allons inclure des informations sur la licence du projet.

En incluant ces informations dans notre fichier README.md, nous allons faciliter la collaboration et la maintenance du projet.

phase[06]:[DEV]:[initialisation{instance.gantt}] 

Le diagramme de Gantt est un outil important pour la gestion de projet. Il nous permet de planifier et de suivre l'avancement de notre projet en représentant visuellement les tâches, les dépendances et les échéances.

Voici quelques éléments que nous allons inclure dans notre diagramme de Gantt :

1. **Tâches**: Nous allons répertorier toutes les tâches nécessaires pour terminer le projet.

2. **Durée**: Nous allons estimer la durée de chaque tâche.

3. **Dépendances**: Nous allons répertorier toutes les dépendances entre les tâches.

4. **Échéances**: Nous allons fixer des échéances pour chaque tâche.

5. **Ressources**: Nous allons répertorier toutes les ressources nécessaires pour chaque tâche.

En utilisant un diagramme de Gantt, nous allons pouvoir suivre l'avancement de notre projet en temps réel et apporter des ajustements si nécessaire.

phase[07]:[DEV]:[initialisation{instance.webSemantic}] 

Le Web sémantique est un mouvement visant à rendre le Web plus structuré et plus facile à comprendre pour les machines. Il s'agit de donner un sens aux données sur le Web en utilisant des schémas et des ontologies.

Voici quelques éléments que nous allons inclure dans notre développement Web sémantique :

1. **Schémas**: Nous allons utiliser des schémas tels que Schema.org pour structurer notre contenu.

2. **Ontologies**: Nous allons utiliser des ontologies pour définir les relations entre les données.

3. **Requêtes**: Nous allons utiliser des requêtes SPARQL pour interroger les données structurées.

4. **Liaison de données**: Nous allons lier nos données à d'autres données sur le Web.

En utilisant le Web sémantique, nous allons rendre nos données plus faciles à comprendre pour les machines, ce qui permettra une plus grande interopérabilité et une plus grande réutilisation des données.