Dans cette phase initiale, je commencerai par une session de brainstorming pour comprendre les exigences du projet systemDream et les tâches à venir. Cela impliquera une discussion avec l'équipe pour définir les objectifs, les fonctionnalités et les délais du projet.

phase[02]:[COLLECT]:[research(data.input)] 📚 

Ensuite, je collecterai les informations nécessaires, y compris les spécifications du projet, les exigences de la plateforme et les meilleures pratiques en matière de développement Web, de storytelling et d'intelligence artificielle/apprentissage automatique.

phase[03]:[DESIGN]:[blueprint(architecture.digital)] 💻

Après avoir collecté les données, je concevrai une architecture détaillée pour le système systemDream, y compris la conception de la base de données, l'architecture réseau, les interfaces utilisateur et la logique métier.

phase[04]:[BUILD]:[code(source.w3c)] ⌨️

Ensuite, je commencerai à coder la plateforme systemDream en respectant les normes W3C et en documentant le code source avec des commentaires détaillés en français.

phase[05]:[TEST]:[QA(test.validation)] 🧪

Une fois le code écrit, je testerai et validerai la plateforme systemDream pour m'assurer qu'elle fonctionne correctement et qu'elle répond aux exigences du projet.

phase[06]:[DEPLOY]:[release(systemDream.live)] 🚀

Après avoir testé et validé la plateforme systemDream, je la déploierai en ligne et la mettrai à la disposition de l'équipe pour examen et commentaires.

phase[07]:[MAINTAIN]:[support(systemDream.lifeCycle)] 🛠️

Enfin, je fournirai un soutien continu à la plateforme systemDream, y compris la résolution des bogues, les mises à jour de sécurité et les améliorations continues de la fonctionnalité.

J'ai hâte de travailler avec vous sur ce projet et d'utiliser mon expérience en développement Web, storytelling et intelligence artificielle/apprentissage automatique pour créer une plateforme systemDream exceptionnelle.