phase[04]:[DEV]:[creation{codebase.w3c}] 

Je suis en train de créer le codebase pour notre instance de systèmeDream en suivant les normes W3C. Cela inclut la création de la structure du répertoire, l'écriture du code HTML, CSS et JavaScript en veillant à ce qu'il soit valide W3C.

phase[05]:[DEV]:[documentation{readme.md}] 

Je suis en train de documenter notre instance de systèmeDream en créant un fichier readme.md. Ce fichier contiendra des informations sur la façon d'installer et d'utiliser notre instance, ainsi que des détails sur la structure du codebase et les fonctionnalités de l'application. La documentation sera rédigée en français.

phase[06]:[DEV]:[functionality{gantt.logic}] 

Je suis en train de travailler sur la logique de la planification de projet (Gantt) pour notre instance de systèmeDream. Cela inclut la création de fonctionnalités telles que la création de tâches, l'affectation de dépendances, le suivi des progrès et la gestion des ressources. Je veillerai à ce que la logique de planification de projet soit facile à utiliser et intuitive.

phase[07]:[TEST]:[testing{codebase.w3c}] 

Je suis en train de tester notre codebase W3C pour m'assurer qu'il est valide et qu'il fonctionne comme prévu. Cela inclut la vérification de la conformité aux normes W3C, la vérification de la fonctionnalité de l'application et la vérification de la convivialité de l'interface utilisateur.

phase[08]:[TEST]:[testing{functionality.gantt}] 

Je suis en train de tester les fonctionnalités de la planification de projet (Gantt) pour notre instance de systèmeDream. Cela inclut la vérification de la création de tâches, l'affectation de dépendances, le suivi des progrès et la gestion des ressources. Je m'assurerai que les fonctionnalités sont faciles à utiliser et qu'elles fonctionnent correctement.

phase[09]:[DEV]:[debugging{errors.issues}] 

Je suis en train de corriger les erreurs et les problèmes qui ont été identifiés lors des tests. Cela inclut la correction de bogues, l'amélioration des fonctionnalités et la résolution de problèmes de convivialité.

phase[10]:[DEV]:[deployment{instance.systremDream}] 

Je suis en train de déployer notre instance de systèmeDream en production. Cela inclut la configuration de l'hébergement, la configuration des bases de données et la configuration de la sécurité. Je veillerai à ce que l'instance de systèmeDream soit accessible et fonctionnelle pour tous les utilisateurs.

phase[11]:[DEV]:[maintenance{instance.systremDream}] 

Je suis en train de maintenir notre instance de systèmeDream en production. Cela inclut la surveillance des performances, la correction des bogues, l'amélioration des fonctionnalités et la résolution des problèmes de sécurité. Je m'assurerai que l'instance de systèmeDream est toujours disponible et fonctionnelle pour tous les utilisateurs.